# Проект 2. Анализ вакансий из HeadHunter

### Описание проекта

Работа представляет собой серию осуществляемых средствами Python (SQLAlchemy) SQL-запросов к данным, хранящимся в связанных общей схемой таблицах в PostgreSQL.

### Сценарий кейса и задача

⭐ Представим, что мы устроились на работу в кадровое агентство, которое подбирает вакансии для IT-специалистов! Наш главный проект - создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Но сначала нам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. Эту часть работы над ML-проектом принято называть Data Understanding-ом, или иначе - анализом данных.

### Краткая информация о данных

Данные расположены в пяти связанных таблицах в PostgreSQL: в них представлена информация о вакансиях (почти 50 тыс. строк), о работодателях, о локациях размещения вакансий, о сферах деятельности и об отношении работодателей к последним. Доступ к ним осуществлен по специальному подключению, параметры которого будут отсутствовать в общедоступной версии проектной работы.

### Этапы работы над проектом  

Наш проект включает в себя несколько этапов:
- знакомство с данными;
- предварительный анализ данных;
- детальный анализ вакансий;
- анализ работодателей;
- предметный анализ;
- общий вывод по проетку и дополнительные исследования.

### Результаты:

[Работа](https://github.com/khav-i/sf_data_science/blob/main/project_2/Project_2.%20%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%B2%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%B9%20%D0%B8%D0%B7%20HeadHunter.ipynb) была проделана с помощью Jupyter Notebook.
